# Интернет-магазин
### [Деплой](https://pvpkiselev.github.io/catalog/)

**Описание:** Приложение интернет-магазина с каталогом, фильтрацией, поиском товаров и корзиной.

- Разработка и построение модульной архитектуры приложения с нуля на React, TypeScript.
- Настройка сборки, конфига Vite. Для удобства доступа к модулям в приложении применил @aliases.
- Настроил ESLint с помощью flat-конфигурации, обеспечил совместимость линтера с React, TypeScript и Prettier, чтобы обеспечить единообразие стиля кода и автоматическое форматирование. Для устранения конфликтов Prettier и ESLint установил плагин eslint-config-prettier, который отключает конфликтующие правила ESLint.
- Спроектировал переиспользуемые адаптивные UI-компоненты с использованием React и Material UI. Для стилизации использовал возможности MUI и CSS-in-JS подхода. Настроил тему MUI.
- Реализовал сервис для асинхронных запросов к API с использованием Axios для получения данных с сервера, организовал обработку ошибок. Вынес всю логику запросов в сервисы и хуки.
- Реализовал централизованное управление состоянием с помощью Redux Toolkit (RTK) и Redux Thunks для асинхронных действий. Организовал стор для разных модулей приложения (авторизация, корзина и т.д). При больших объёмах данных возникала проблема с ререндером компонентов, поэтому использовал мемоизированные селекторы (reselect). Для отделения логики от компонентов и для работы с авторизацией и корзиной создал хуки.
- Настроил маршрутизацию с помощью React Router для создания страниц и маршрутов в приложении.
- Реализовал авторизацию через API с использованием JWT-токенов и хранения токенов в cookies для автологина (при загрузке приложения). Обрабатывал состояние аутентификации в сторе и проверял с помощью хука состояние авторизации (некоторые модули были недоступны без авторизации).
- Организовал функционал корзины с возможностью добавления, удаления товаров и сохранения состояния корзины в localStorage для сохранения данных при перезагрузке страницы. Это сделано для улучшения пользовательского опыта, чтобы данные корзины сохранялись даже при перезагрузке страницы.
- Перенёс в код адаптивную вёрстку из Figma, соблюдая требования дизайна под разные размеры экранов.

**Стек технологий:** HTML, CSS, SASS, JavaScript, TypeScript, React, Redux, RTK, REST API, Vite, Material UI, Git, npm, Axios, js-cookie, ESLint, Prettier, Figma.
